它歧视人
tā qí shì rén
它歧视什么人
tā qí shì shén me rén
它歧视亚洲人
tā qí shì yà zhōu rén
如果它突然开始大叫
rú guǒ tā tū rán kāi shǐ dà jiào
汪汪汪
wāng wāng wāng
那我们知道有小姐走过来了
nà wǒ men zhī dào yǒu xiǎo jiě zǒu guò lái le
Hi大家好
Hi dà jiā hǎo
我是Sarina Sasa
wǒ shì Sarina Sasa
今天我想和你们聊一聊小狗的事
jīn tiān wǒ xiǎng hé nǐ men liáo yì liáo xiǎo gǒu de shì
你养过狗吗
nǐ yǎng guò gǒu ma
你的狗性格怎么样
nǐ de gǒu xìng gé zěn me yàng
有一只狗
yǒu yì zhī gǒu
它的性格很奇怪
tā de xìng gé hěn qí guài
它有种族歧视
tā yǒu zhǒng zú qí shì
种族歧视就是我觉得有一些人不好
zhǒng zú qí shì jiù shì wǒ jué de yǒu yì xiē rén bù hǎo
我比它们好
wǒ bǐ tā men hǎo
我不喜欢它们
wǒ bù xǐ huān tā men
我歧视它们
wǒ qí shì tā men
所以我这样看它们
suǒ yǐ wǒ zhè yàng kàn tā men
这只狗有种族歧视
zhè zhī gǒu yǒu zhǒng zú qí shì
它歧视谁
tā qí shì shuí
别的狗吗
bié de gǒu ma
有很多狗会歧视别的狗
yǒu hěn duō gǒu huì qí shì bié de gǒu
比如边牧
bǐ rú biān mù
它会歧视哈士奇
tā huì qí shì hā shì qí
因为边牧很聪明
yīn wèi biān mù hěn cōng míng
但是哈士奇有一点笨笨的呆呆的
dàn shì hā shì qí yǒu yì diǎn bèn bèn de dāi dāi de
吉娃娃有可能会歧视金毛
jí wá wá yǒu kě néng huì qí shì jīn máo
因为它觉得金毛太大了
yīn wèi tā jué de jīn máo tài dà le
XiaoguaChinese的Luna老师
XiaoguaChinese de Luna lǎo shī
她也有一只狗
tā yě yǒu yì zhī gǒu
这只狗歧视所有别的狗
zhè zhī gǒu qí shì suǒ yǒu bié de gǒu
为什么
wèi shén me
因为它自己没有毛
yīn wèi tā zì jǐ méi yǒu máo
所以它不喜欢有毛的狗
suǒ yǐ tā bù xǐ huān yǒu máo de gǒu
狗狗也和人一样
gǒu gǒu yě hé rén yí yàng
每一只都有不一样的性格
měi yì zhī dōu yǒu bù yí yàng de xìng gé
今天说的这只狗
jīn tiān shuō de zhè zhī gǒu
它有种族歧视
tā yǒu zhǒng zú qí shì
它是XiaoguaChinese的朋友Ana的狗
tā shì XiaoguaChinese de péng you Ana de gǒu
它也歧视别的狗吗
tā yě qí shì bié de gǒu ma
不它歧视人
bù tā qí shì rén
它歧视什么人
tā qí shì shén me rén
它歧视亚洲人
tā qí shì yà zhōu rén
如果你长得像亚洲人
rú guǒ nǐ zhǎng de xiàng yà zhōu rén
它就会歧视你
tā jiù huì qí shì nǐ
Ana看起来像是亚洲人
Ana kàn qǐ lái xiàng shì yà zhōu rén
所以她给她的狗洗澡的时候
suǒ yǐ tā gěi tā de gǒu xǐ zǎo de shí hou
她的狗会咬她
tā de gǒu huì yǎo tā
这只狗是吉娃娃
zhè zhī gǒu shì jí wá wá
所以它会跳起来咬她
suǒ yǐ tā huì tiào qǐ lái yǎo tā
这只狗很聪明
zhè zhī gǒu hěn cōng míng
它可以听懂很多话
tā kě yǐ tīng dǒng hěn duō huà
如果你让它去拿东西
rú guǒ nǐ ràng tā qù ná dōng xī
它会跑过去
tā huì pǎo guò qù
用嘴咬住这个东西
yòng zuǐ yǎo zhù zhè ge dōng xī
再跑过来给你
zài pǎo guò lái gěi nǐ
但是如果是Ana说让它拿东西
dàn shì rú guǒ shì Ana shuō ràng tā ná dōng xī
它不会理
tā bú huì lǐ
Ana会这样看它
Ana huì zhè yàng kàn tā
它是歧视Ana这个人吗
tā shì qí shì Ana zhè ge rén ma
不是
bú shì
如果有很多人去它的家玩儿
rú guǒ yǒu hěn duō rén qù tā de jiā wánr
这只小狗会绕过看起来是亚洲人的人
zhè zhī xiǎo gǒu huì rào guò kàn qǐ lái shì yà zhōu rén de rén
跑到白人的面前
pǎo dào bái rén de miàn qián
它看到白人是这样的
tā kàn dào bái rén shì zhè yàng de
但是它看到亚洲人是这样
dàn shì tā kàn dào yà zhōu rén shì zhè yàng
你说它是不是歧视亚洲人
nǐ shuō tā shì bù shì qí shì yà zhōu rén
我也遇到过这样的狗
wǒ yě yù dào guò zhè yàng de gǒu
我在四川上大学
wǒ zài sì chuān shàng dà xué
四川的人他们不太喜欢说普通话
sì chuān de rén tā men bú tài xǐ huān shuō pǔ tōng huà
一般他们会说四川话
yì bān tā men huì shuō sì chuān huà
这只狗它有口音歧视
zhè zhī gǒu tā yǒu kǒu yīn qí shì
它的名字叫毛毛
tā de míng zì jiào máo máo
如果你用普通话说毛毛过来
rú guǒ nǐ yòng pǔ tōng huà shuō máo máo guò lái
它不会理你
tā bú huì lǐ nǐ
还会生气地跑走
hái huì shēng qì de pǎo zǒu
但是如果你叫她maomao过来
dàn shì rú guǒ nǐ jiào tā maomao guò lái
它会很开心的跑过来
tā huì hěn kāi xīn de pǎo guò lái
所以它真的歧视说普通话的人
suǒ yǐ tā zhēn de qí shì shuō pǔ tōng huà de rén
其实我也养过一只这样的狗
qí shí wǒ yě yǎng guò yì zhī zhè yàng de gǒu
它也会歧视
tā yě huì qí shì
它没有见过外国人
tā méi yǒu jiàn guò wài guó rén
所以不是歧视外国人
suǒ yǐ bú shì qí shì wài guó rén
那它歧视什么
nà tā qí shì shén me
它歧视一种特别的职业
tā qí shì yì zhǒng tè bié de zhí yè
那个时候
nà ge shí hou
我的妈妈开了一个店
wǒ de mā mā kāi le yí gè diàn
在她的店旁边有一个红灯区
zài tā de diàn páng biān yǒu yí gè hóng dēng qū
红灯区里有很多女人
hóng dēng qū lǐ yǒu hěn duō nǚ rén
你可以花钱和她们睡觉
nǐ kě yǐ huā qián hé tā men shuì jiào
在中国我们会叫她们小姐
zài zhōng guó wǒ men huì jiào tā men xiǎo jiě
我的狗是一只八哥
wǒ de gǒu shì yì zhī bā gē
它很可爱
tā hěn kě ài
很温柔对人很友好
hěn wēn róu duì rén hěn yǒu hǎo
除了小姐
chú le xiǎo jiě
她歧视小姐
tā qí shì xiǎo jiě
如果她在我妈妈的店
rú guǒ tā zài wǒ mā mā de diàn
它会坐在门口
tā huì zuò zài mén kǒu
如果它突然开始大叫
rú guǒ tā tū rán kāi shǐ dà jiào
汪汪汪汪
wāng wāng wāng wāng
那我们知道有小姐走过来了
nà wǒ men zhī dào yǒu xiǎo jiě zǒu guò lái le
为什么呢
wèi shén me ne
可能是因为味道
kě néng shì yīn wèi wèi dào
狗的鼻子很好
gǒu de bí zi hěn hǎo
它不喜欢小姐身上的味道
tā bù xǐ huān xiǎo jiě shēn shàng de wèi dào
Ana的狗虽然讨厌她
Ana de gǒu suī rán tǎo yàn tā
歧视她
qí shì tā
但是她还是在很好的照顾它
dàn shì tā hái shì zài hěn hǎo de zhào gù tā
有的时候她会告诉狗狗
yǒu de shí hou tā huì gào sù gǒu gǒu
我是美国人
wǒ shì měi guó rén
她希望狗狗会喜欢她
tā xī wàng gǒu gǒu huì xǐ huān tā
我大学里的毛毛
wǒ dà xué lǐ de máo máo
它虽然歧视说普通话的人
tā suī rán qí shì shuō pǔ tōng huà de rén
但是因为它很可爱
dàn shì yīn wèi tā hěn kě ài
有很多学生为了它学了四川话
yǒu hěn duō xué shēng wèi le tā xué le sì chuān huà
比如我
bǐ rú wǒ
狗狗不懂什么是歧视
gǒu gǒu bù dǒng shén me shì qí shì
这些只是它们特别的习惯
zhè xiē zhǐ shì tā men tè bié de xí guàn
我们还是会很爱它们
wǒ men hái shì huì hěn ài tā men
你呢
nǐ ne
你的狗狗有没有什么特别的习惯
nǐ de gǒu gǒu yǒu méi yǒu shén me tè bié de xí guàn
他歧视什么东西或者什么人吗
tā qí shì shén me dōng xī huò zhě shén me rén ma
欢迎你留言告诉我们
huān yíng nǐ liú yán gào sù wǒ men
我们下次再见byebye
wǒ men xià cì zài jiàn byebye